Người hướng dẫn: Vì vậy, trong ứng dụng
giả nhỏ này, tôi cũng muốn đảm bảo rằng chúng ta có thể xóa
việc cần làm và để thực
hiện điều đó, hãy đảm bảo rằng trong danh sách việc cần
làm, trong mục danh sách của chúng ta, chúng ta
không chỉ phải làm văn bản, nhưng chúng tôi có thể có cái đó bên
trong một khoảng và sau đó bên cạnh mục đó trong cùng một
mục danh sách, chúng tôi cũng
có một nút, một nút mà chúng tôi nói xóa giống như vậy và khi nhấn
nút đó, tôi sẽ muốn xóa cái này
để làm như vậy khi nhấp vào đây, tôi muốn làm điều gì đó loại
bỏ điều đó để làm Bây giờ vì chúng tôi đã làm được điều đó ở đây trong
thành phần ứng dụng, chúng tôi cần một chức năng mới ở đây
để thực hiện trình xử lý xóa, chức năng này được kích hoạt và sau đó sẽ xóa
chức năng này để làm từ danh sách đó.
Vì vậy, đây là đối số của
chúng tôi, tôi mong đợi nhận được ID công việc là một
chuỗi bởi vì trong mô hình công việc của chúng tôi
và ID là một chuỗi và sau đó chúng tôi lại gọi set to do, nhưng
bây giờ để loại bỏ một công việc.
Đối với tất cả điều này một lần nữa, hãy sử dụng
diễn đàn chức năng này vì chúng tôi
có một bản cập nhật trạng thái, tùy thuộc vào trạng
thái trước đó và ở đó tôi sẽ trả về một mảng mới.
và về cơ bản đó sẽ là mảng cũ của tôi nhưng đã được lọc.
Bộ lọc là một phương thức tích hợp trong
JavaScript, trả về một mảng
dữ liệu mới và mảng mới này về cơ bản sẽ là mảng
cũ trừ đi bất kỳ thứ gì bạn lọc ra.
Bộ lọc nhận một hàm được thực thi trên
mọi mục trong mảng cũ và khi
hàm đó bạn truyền và trả về giá trị true, mục
đó được giữ lại và thêm vào mảng mới nếu trả
về false thì mục đó sẽ bị loại bỏ.
Vì vậy, nó sẽ chạy trên tất cả những việc cần làm
mà chúng ta đã có và bây giờ chúng ta cần có một số logic trả
về false nếu ID việc cần làm mà chúng ta đang xem
bằng với ID việc cần làm mà chúng ta đang có ở đây.
Vì vậy, nếu việc cần làm bằng nhau, thì nó sẽ bị loại bỏ.
Vì vậy, chúng tôi cần sai ở đây không
đúng và do đó, hãy đảo ngược điều này trong phần
tiếp theo và thêm dấu chấm than.
Với điều đó, chúng tôi giữ tất cả các việc cần làm nhưng việc
cần làm trong đó ID bằng với ID mà chúng tôi đang nhận
ở đây vì đó là ID mà chúng tôi muốn
loại bỏ vì đó là việc chúng tôi muốn xóa.
Bây giờ chúng ta cần đảm bảo rằng trình xử lý to do
delete có thể được gọi từ bên trong danh sách to do và một
lần nữa chúng ta có thể sử dụng
các đạo cụ cho việc này và thêm chỗ dựa trên Delete to do
tại đây và chỉ vào trình xử lý to do delete nhưng tất
nhiên TypeScript thì không Tôi không hài lòng
về điều đó bởi vì trong đạo cụ danh sách
việc cần làm, chúng tôi không nói bất cứ điều gì
về điều này khi xóa để làm đạo cụ ở đây.
Hãy thay đổi điều này.
Trong danh sách việc cần làm TSX, hãy thêm vào việc xóa để làm chỗ dựa và điều
này bây giờ sẽ trỏ đến một hàm vì
vậy chúng ta cần một loại hàm
ở đây, một hàm cuối cùng không trả về kết quả gì.
Vì vậy, void but lấy ý tưởng
về việc xóa để làm tham số.
Bây giờ, lỗi trong thành phần ứng dụng đã biến mất
và bây giờ để điều chỉnh,
chúng tôi cần đảm bảo rằng chức
năng này được gọi khi nút này được nhấp.
Điểm sản xuất tại props khi xóa để thực hiện và không thực
hiện điều này mà thay vào đó chỉ trỏ vào nó để
chức năng mà chúng tôi đang nhận trên prop
này sẽ được gọi khi tôi nhấp vào nút này xảy ra.
Vấn đề duy nhất là cách tiếp
cận này, đó là ở đây trên chức năng này, chúng tôi
mong muốn lấy ID làm việc làm tham số.
Bây giờ để đảm bảo rằng điều này hoạt động, chúng ta chỉ cần
sử dụng liên kết ở đây, tôi không quan
tâm đến từ khóa này để được gọi là hàm hoặc đặt nó để biết
nhưng đối số thứ hai mà chúng ta chuyển đến liên kết, sẽ là tham
số đầu tiên nhận được trên xóa để làm và đó phải là ý tưởng của
việc làm như vậy để làm. ID ở đây.
Với điều đó, nó sẽ hoạt động, bây giờ chúng tôi
lưu cái này và tôi thêm vào để hoàn thành khóa học và hoàn thành nó sau một tháng.
Nếu tôi nhấp vào Xóa ở đây, nó sẽ biến mất và nó sẽ biến mất
nên bây giờ tất cả đều hoạt động.
Bây giờ tôi chỉ muốn đánh bóng cái
này, thêm một chút kiểu dáng đẹp hơn cho
nó và sau đó chúng ta đã hoàn thành ứng dụng cơ bản này ở đây.